# flask
Создание веб-приложения с помощью Flask в Python 3
(ПРОЕКТ ВЫПУСКНОЙ КВАЛИФИКАЦИОННОЙ РАБОТЫ СТУДЕНТА ГРОМЧЕНКО Н.В.)
Краткое тезисное описание выпускной квалификационной работы.
Название: «Разработка сайта юридической фирмы с использование фреймворка Flask»
Цель разработки сайта юридической фирмы: Автоматизация процессов взаимодействия юриста фирмы с гражданами (пользователями) желающими получить юридическую консультацию, а также автоматизация работы администратора сайта по управлению сайтом и распределению, назначению и контролю свободных даты и времени для проведения юридической консультации. 
Используемые технологии:
- язык программирования Python;
- фреймворк Flask;
- база данных SQlite 3;
- язык гипертекстовой разметки HTML 5; 
- каскадные таблицы стилей CSS 3;
Проект имеет следующую структуру:
App.py скрипт проекта. Этот файл содержит приложение фреймворк Flask  представляет собой файл в котором описана основная логика созданного сайта включая маршруты и другие настройки. Такие как взаимодействие с базой данных, маршруты и т.д.  
Urist.db это файл базы данных в которой содержаться все данные сайта, такие как запись на консультацию, вопросы граждан, список всех зарегистрированных пользователей. 
Папка templates содержит шаблоны в формате HTML для отображения пользователям информации, в том числе: 
- main.html, которую наследуют остальные шаблоны. Этот шаблон включает статическую информацию такую как header, меню и footer;
-index.html это шаблон главной страницы; 
- about.html это шаблон cтраницы, где находится информация об юристах фирмы;
- auth.html это шаблон cтраницы авторизации пользователя на сайте;
- contacts.html это шаблон cтраницы контакты для связи с юристом;
- panel.html это шаблон cтраницы личной панели пользователя после авторизации;
- price.html это шаблон cтраницы c указание порядка определения стоимости услуг;
- reg.html это шаблон cтраницы регистрации пользователя;
Папка admin содержит шаблоны отвечающие за формирование страниц для админа;
Папка static содержит статические файлы такие как app.css (каскадные таблицы стилей) и папку images, которая содержит изображения используемые на сайте (логотип, фоновое изображение и основное изображение расположенное в центре сайта.

- shema.sql файл содержит sql запросы к базе данных.
Меню сайта содержит следующие сслыки:
Главная; Наша команда; Услуги; Стоимость услуг; Контакты; Регистрация; Авторизация; Вход для админа;
В блоке header, указывается логотип и название юридической фирмы.
В блоке footer, указываются: телефон дежурного юриста, электронная почта и адрес юридической фирмы.
На главной странице сайта расположены следующие блоки:
Время приёма граждан; Справочная информация для граждан; Форма обратной связи под названием «Задайте вопрос юристу»; Блок с указание контактных данных дежурного юриста; Информационный блок информирующий об условиях записи на консультацию.
На странице «Наша команда» содержится краткая информация об юристах фирмы.
На странице «Услуги» указывается список оказываемых услуг.
На странице «Стоимость услуг» указывается порядок определения стоимости услуг.
На странице «Контакты» указываются контакты для связи с юристами фирмы.
На странице «Личный кабинет» располагаются следующие блоки: 
- личные данные пользователя с возможностью их изменения;
- дата и время выбранных пользователем консультаций;
- Список свободных дат и времени для консультаций с возможностью их выбора.
Пункт меню «Выход» используется с целью выхода пользователя из системы.
Пункт меню «Вход для админа» используется для авторизации админа. 
На странице «Личный кабинет» располагаются следующие блоки: 
Чтобы записаться на консультацию пользователю необходимо пройти регистрацию и авторизацию. Указать свои данные в том числе Ф.И.О. телефон и электронную почту, а затем пройти авторизацию с указанием логина и пароля.
Процесс регистрации и авторизации пользователя в личном кабинете. Запись на консультацию.
- Первоначально пользователь проходит регистрацию и авторизацию;
- Затем в личном кабинете перед пользователем открывается страница, в которой указаны его личные данные, а именно Ф.И.О., телефон, электронная почта, время назначенных для него консультаций, а также пользователь имеет возможность записаться на другие свободные даты для консультации, которые появляются у него в личном кабинете в виде таблицы под названием «Свободные даты и время для консультации».
Дополнительно предусмотрена возможность изменения для пользователя в личном кабинете, а именно изменение Ф.И.О., email и телефон.

Админ панель содержит следующие блоки: 
- Ссылка «На сайт» при нажатии на которую происходит переход на главную страницу сайта;
- Страница «Админ панель», в которой админу доступны таблица запись на консультацию, таблица для просмотра заявок с вопросами юристу, таблица зарегистрированных пользователей, которые админ может редактировать по своему усмотрению. 
Дополнительно, предусмотрено для админа возможность очистка таблицы вопросы граждан, очистка таблицы запись на консультацию, очистка таблицы зарегистрированных пользователей, а также предусмотрена возможность удаления выбранных в этих таблицах каждой записи по отдельности.
- Страница «Редактировать свободное время и дату», в которой предусмотрена возможность для админа сайта самостоятельно добавлять свободные даты и время для получения консультации, а также удалять добавленные свободные и занятые даты и время. 
Пароль для доступа в папку админ:
Логин: admin пароль: admin  cсылка на админ панель http://127.0.0.1:5000/admin
- Ссылка «Выход» при нажатии на которую происходит выход админа из админ панели.
Более подробная информация о содержании и работе сайта юридической фирма будет указана в выпускной квалификационной работе.

